Selamat datang kembali.
Sekarang satu hal yang mungkin Anda perhatikan jika Anda benar-benar memperhatikan adalah bahwa tes
ini baik-baik saja untuk saat ini karena Swaby API cukup cepat dan kami mendapatkan data kembali dengan segera.
Tetapi bayangkan jika kita memiliki banyak dari tes ini.
Bayangkan jika kita memiliki hadiah yang mengembalikan banyak data yang membutuhkan waktu lama untuk benar-benar mencapai Anda dapat membayangkan ini semakin
besar dan lebih besar sampai dibutuhkan selamanya untuk menjalankan tes kami.
Maksud saya hanya butuh 2. 5 lima tujuh detik tetapi dengan semakin banyak tes yang bernilai
semakin banyak tes asinkron yang kita tunggu untuk benar-benar mendapatkan respons data itu akan memakan waktu lebih lama dan lebih lama.
Dan jika kami adalah pengembang dan bekerja dan menghemat, kami mahal.
Jika kita harus menunggu beberapa menit untuk pengujian kita setiap kali itu benar-benar
akan memperlambat kita bagaimana kita dapat meningkatkan ini sehingga kita tidak selalu melakukan fiskal ini Yah kita
dapat menggunakan sesuatu yang disebut Mock's dengan tanda kita dapat memalsukan fungsi dan hanya berpura-pura menjalankannya sehingga kita dapat menggunakan uang ini untuk
membiarkan kita memata-matai fungsi suatu fungsi.
Itu disebut secara tidak langsung oleh beberapa kode lain daripada hanya menguji output dan
menunggu kode asinkron untuk menyelesaikan.
Dan Anda dapat membuat Mock's dan sangat mudah.
Jadi mari kita lakukan itu.
Mari buat tanda di sini untuk mempercepat pengujian asinkron kami.
Hal pertama yang akan kita lakukan, mari kita ciptakan lebih banyak ruang di sini.
Saya akan membuat lagi tes baru yang akan kami sebut ini
membuat orang-orang menghitung dan hasil serta berakhir di sini.
Kami akan melakukan hal yang sama.
Parameter kedua adalah fungsi.
Sekarang kita akan membuat sesuatu yang menarik.
Kita akan mengejek pengambilan ini karena pertama-tama note mengambil perpustakaan pihak ketiga.
Dan jika kami benar-benar menguji kode perpustakaan dan kami memeriksa repo Haab dan mereka memiliki tes, kami
tidak perlu menguji apakah itu berfungsi.
Kita dapat mengasumsikan bahwa fungsi pengambilan berfungsi sebagaimana dimaksud.
Jadi mari kita lakukan mock fetch dan mock fetch.
Dan ini akan menjadi variabel.
Jadi anggap saja biaya kita bisa mengejek pengambilan dan cara kita bisa bercanda.
Sekali lagi jika Anda ingat ini adalah sesuatu yang datang hanya dengan mata-mata tiruan dan barang-barang.
Kalau tidak, jika Anda menggunakan sesuatu seperti Moka Anda akan menggunakan masuk tetapi hanya dengan itu kita bisa melakukan fungsi
bercanda titik empat dan kita bisa melakukan sesuatu yang disebut lagi.
Ini semua dalam dokumentasi mereka.
Kita bisa melakukan sesuatu yang disebut nilai balik mock dan kita bisa mengembalikan sesuatu seolah-olah fungsi fecche ini
dipanggil.
Jadi apa fungsi mengambil biasanya kembali dengan baik.
Kita tahu itu mengembalikan janji.
Dan mari kita katakan saja bahwa ini akan selalu teratasi.
Jadi itu adalah janji yang terselesaikan dan di dalam tekad ini.
Biarkan saya membuat ini di baris baru supaya kita bisa melihatnya lebih baik dan lebih baik.
Sini.
Man, mari kita buat ini sedikit lebih kecil.
Kami ingin menyelesaikan ke objek yang bernama Jason karena jika Anda ingat kami harus selalu melakukan debu maka
respons dot Jaison sehingga kami bisa mengejek semua ini.
Kita bisa mengatakan itu Jason.
Jadi objek yang kita kembalikan akan menjadi janji.
Jadi kita akan menyelesaikan janji dengan metode Jaison dan metode ini lagi adalah
janji.
Jadi sekali lagi janjikan dan tekankan, dan janji ini lagi bagian ini yang kita lakukan ini lagu Don
J dan kemudian kita dapatkan datanya sehingga kita bisa mengatakan bahwa dalam tekad kita akan memiliki jumlah yang sama dengan 87 dan hasilnya akan mari
kita buat array yang mengatakan 0 1 2 3 4 5 katakanlah ini dan dapatkan sedikit kesalahan sintaks, mari kita perbaiki
itu.
Kami memiliki token yang tidak terduga dan saya lupa untuk datang ke
sini, koma klasik yang selalu mereka terima.
Baiklah.
Jadi sekarang kita baru saja menandai panggilan telepon.
Alih-alih menelepon ini membuat orang berjanji dan menunggu data dan mendapatkan data atau data.
Hasil mereka sebenarnya hanya melakukan itu secara otomatis dengan asumsi bahwa API berfungsi.
Jadi kita bisa menguji bagian fungsi kita yang lain.
Sekali lagi karena ini masih asinkron, kami mengembalikan janji, ingat kami ingin melakukan pengembalian
Swaby dot membuat orang-orang membuat janji orang dan dan di sini kita alih-alih fecche melakukan jalan-jalan, kita mengejek
fungsi ambil dan ini adalah bagaimana ketika kami menguji kami dapat menggunakan injeksi ketergantungan untuk memastikan
bahwa kami menguji fungsi yang berbeda.
Dan Anda mungkin ingat ini dari tes integrasi tetapi tanpa benar-benar menggunakan semua sumber daya ini kami
berusaha untuk menjadi sepintar mungkin
Sekarang kita dapat memiliki titik itu dan kita akan melihat data seperti yang kita lakukan di atas di mana kita mendengar sekarang
di sini.
Mari kita lakukan beberapa tes.
Kami ingin mengharapkan maake mengambil.
Itu benar karena kami dulu hanya untuk dot F-ed dan kami sekarang memiliki kemampuan untuk mendengarkan karena hanya dalam ini juga
mata-mata kita dapat memata-matai ini dan melihat apa fungsi ini lakukan di dalam fungsi ini.
Jadi apa yang tidak diambil Mark lakukan di dalam membuat orang berjanji.
Saya tidak bisa mengatakan saya berharap mock fetch doc mock.
Sekali lagi ini ada dalam dokumentasi untuk memiliki penyebab.
Jadi berapa kali ini disebut.
Saya akan mengatakan lenth.
Jadi berapa kali itu disebut sebagai satu aman mari kita dan
ini berlalu.
Tapi ingat dengan tes asinkron kami ingin selalu melakukan pernyataan titik harapan untuk memastikan bahwa mereka
dipanggil.
Jadi dalam hal ini kita hanya memiliki satu semuanya berfungsi.
Jika saya mengubah
ini ke nol yang gagal karena kami benar-benar memanggil ikan Mach fungsi ini disebut maake fetch sekali.
Sangat keren.
Apa lagi yang bisa kita lakukan dengan baik.
Hal lain yang bisa kita lakukan.
Baiklah, saya salin saja ini.
Kita dapat berharap maake fetch memiliki metode lain yang dipanggil untuk dipanggil dan kita dapat menguji untuk melihat apa yang disebut
dengan ini.
Dalam kasus kami itu harus dipanggil dengan ini sendiri.
Jadi sekali lagi mari kita taruh di sini.
Mari kita coba ini.
Aku akan menyelamatkan Oh dan aku benar-benar membuat kesalahan dan kami ingin berharap lagi mengambil
mock untuk aku dipanggil dengan menggunakan save dan menghapus braket.
Baiklah.
Ini benar-benar lewat. Ingat pernyataan kita sekarang mengharapkan dua hal.
Jadi saya akan
menghemat Anda melihat bagaimana ini mengambil sedikit lebih banyak waktu saat ini.
Sekali lagi karena kami berulang kali memanggil API ini, ini mengambil sedikit lebih banyak waktu saat ini 3. 9 81 detik.
Tetapi dengan tanda karena kita kembali kita lakukan untuk menyelesaikan segera.
Jauh lebih cepat dan itu berlalu.
Jika karena alasan tertentu saya mengubahnya ke dan panggilan kami berharap
memanggil planet dan mengatakan kami melihat itu gagal karena kami berharap orang-orang benar-benar mendapatkan orang-orang bukan planet ini
sangat keren.
Baiklah.
Mari kita lakukan lagi.
Baiklah mari kita tambahkan lagi.
Menyalin dan menempel dalam pengujian tidak buruk.
Mari kita salin dan tempel ini dan berharap semuanya bekerja sama persis seperti yang mereka lakukan di atas dengan ikan
biasa.
Tapi kali ini dengan Mach kita. jadi kita bisa menyelamatkan kembali dan
saya memiliki tes gagal karena sekarang jumlah pernyataan kami adalah empat
Woohoo.
Semuanya lewat.
Dan jika saya mengubah jumlah ini menjadi delapan puluh sembilan dan saya mengubah ini menjadi delapan puluh sembilan tetapi
katakanlah lebih besar dari 10 itu
harus gagal karena hasil kami hanya memiliki enam item.
Ini dia.
Tetapi jika saya
mengubahnya lebih dari 5 tes kami lulus sangat sangat keren.
Dan di sana Anda memilikinya selain belajar beberapa metode.
Seperti menjadi lebih besar dari dua sama yang Anda selalu dapat memeriksa dan dokumentasi
ketika Anda menulis tes semuanya sangat sederhana, benar.
Setelah Anda menguasainya, kami memiliki tes sinkron yang sangat sangat mudah dan
kami hanya belum mengharapkan pernyataan.
Dan kemudian kita memiliki tes sinkron yang hanya perlu kita ingat untuk kembali dan memastikan bahwa
kita memiliki akses ke janji apa pun yang kembali.
Dan kemudian kita juga dapat menghindari lama menjalankan kode sinkron seperti panggilan API atau bahkan
panggilan database untuk mengolok-olok dan mengolok-olok fungsi juga dikenal sebagai mata-mata AS.
Dan hanya karena mereka membiarkan Anda memata-matai perilaku fungsi dipanggil oleh pengujian kami dan itu akan
memata-matai apa yang terjadi.
Dan Anda melihat bahwa memberi orang janji sebenarnya menjalankan ikan tiruan ini yang kami buat.
Dan yang Anda butuhkan hanyalah sintaks ini.
Dan di sini kami hanya menambahkan hal-hal tambahan karena kami menginginkan perilaku tertentu,
tetapi bahkan hanya dengan melakukan ini kami dapat melihat bahwa Mach fetch akan dipanggil dengan ini, Anda URL hanya alat yang luar biasa.
Jika Anda bekerja dengan perpustakaan lain, Anda akan melihat banyak kesamaan.
Seperti yang saya katakan, Mock's Stobb dan rempah-rempah juga dapat dilihat sebagai tanda terutama jika Anda bekerja dengan moka.
Tetapi secara keseluruhan prinsip-prinsipnya sama dan Anda dapat melihat bahwa tes bisa menyenangkan karena kami hanya menguji
logika dan tidak ada yang terasa lebih baik daripada mendapatkan semua kartu hijau ini.
Baiklah itu saja untuk saat ini.
Saya pikir inilah saatnya bagi kita untuk melakukan pengujian ulang dan menguji teman-teman robo kita.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Sampai jumpa.